## Деплой проекта
https://tmh-engineering.netlify.app

### Видео-демонстрация работы приложения:
https://drive.google.com/file/d/1X1KQjLmP6XYzmmbGFgPoDEkMG9C2TqY0/view?usp=sharing

## Сборка проекта
  npm install

## Запуск проекта в режиме Разработки 
  npm run start:dev

## Project Architecture
  - Документация для клиентской части [Client](/client/README.md)
  - Документация для серверной части [Server](/server/README.md)

### Краткое описание проекта

Доступы: Свободная регистрация (без подтверждения электронной почты), дополнительно:
Пользователи: u1@mail.com ... u4@mail.com.
Администратор: admin@mail.com
Пароли: 123456

Приложение представляет собой монолит и состоит из следующих частей:
- клиент - Angular - задеплоен на Netlify
- Сервер - NestJS (Фреймворк NodeJS и Express) - задеплоен на Vercel
- База данных PostgreSQL - хостится в Docker-контейнере на VPS-сервере
- Файловое хранилище - Используется Amazone S3 Bucket
-  Настроена CI/CD интеграция.

Помимо реализации основных требований, приложение построено с учётом ролей пользователей. Только авторизированные пользователи могут удалять или редактировать задачи, если они являются их владельцами. Администратор может отредактировать или удалить задачу от имени пользователя. Проверки на разрешения операций осуществляются на уровне контроллера сервера.

Реализованы фильтрации и полноценный текстовый поиска средствами базы данных. Заложена возможность прикреплять теги к карточкам, что тоже в свою очередь может быть полезно при поиске информации.

Прикрепленные файлы - сохраняются на внешнем сервисе Amazon и хранятся в базе данных в виде ссыллок. Это качается как аватаров пользователей, так и файлов к карточкам заданий.

Добавлена документация серверного API. 
(Деплой в режиме development от ветки dev). 
Доступно по ссылке: https://tmh-engineering-dev-server.vercel.app/api-docs

